# Оригинал

### Марат Кәбиров / Чулпан Зиннәтуллина - Бәйрәм җыры (беренче вариант)

```
Авырлыктан гына
Тормый әле дөнья,
Күрсәтсә дә кайчак моң-зарын.
Күңелләргә безнең
Канат куя торган
Бәйрәмнәре дә бит бар аның.

Бәйрәмнәрдә гел дә.
Гел дә бергә-бергә,
Табындашлар, дуслар, туганнар...
Онытмагыз кайчак
Авыр хәлгә калсак,
Табыннарда бергә булганнар.

Күңел сүрелмәсен,
Өмет өзелмәсен,
Йөрәкләрдә бәйрәм сүнмәсен.
Ярдәмләшеп яшик,
Бәйрәмнәргә дәшеп
Зарлыларның сөртик күз яшен.
```

------

# Перевод

### Марат Кәбиров / Чулпан Зиннәтуллина - Песня праздника (первый вариант)

```
Не одними бедами
Держится мир земной,
Хоть и покажет порой печаль.
Есть у него и праздники,
Что нашим душам крылья
Дарят и поднимают в даль.

На праздниках всегда мы,
Всегда плечом к плечу -
Соседи, друзья, родные...
Не забывайте, если
Вдруг в беду попадем,
Тех, с кем за столом сидели мы.

Пусть не гаснет сердце,
Пусть не меркнет надежда,
Пусть в сердцах праздник не угас.
Жить бы нам, помогая,
К праздникам созывая,
Стереть слезу у тех, кто в беде сейчас.
```
